(TR) Adım Doğukan İzmir'de Front End Developer olarak Litum'da çalışıyorum.
(EN)
(TR) Kişisel olarak geliştirdiğim bir projem var Flexible Grid System adında
(TR) yani bununla ilgili olarak açık kaynakta GitHub'dan erişebilirsiniz bu projeye
(EN)
(TR) bu şey aslında Bootstrap'in sadece bir Grid System hali ve bunu kullanarak aslında insanlar çok hızlı şekilde web sitesi yapabiliyor.
(TR) Bu yaptıkları web sitesini hem mobil de hem tablet de hem de normal bilgisayarlarda ki tasarımı çok hızlı şekilde yönetebiliyorlar.
(EN)
(TR) Bunun dışında ekstra daha geliştirdiğim bir framework daha var.
(TR) Bu da yine daha hızlı tasarım yapmayı sağlayabilen bir framework olacak.
(EN)
(TR) Bunun dışında Flexible Grid System'i aktif olarak geliştirmeye devam ediyorum.
(TR) Yaklaşık 1000 Star'a ulaşmış durumda GitHub üzerinde
(EN)
(TR) bunu mutlaka incelemeniz gerekiyor mutlaka inceleyin.
(TR) İşinizi kolaylaştıracak ve birşeyler yaparken size çok daha fazla zaman hız ve esneklik kazandıracak.
(EN)
(TR) flexible.gs adresinden inceleyebilirsiniz takip edebilirsiniz teşekkürler.