(TR) Bu ve daha önce anlattığınız çalışmalarınızda şehir olarak mesela İstanbul'da olsanız farkı olur muydu?
(EN)
(TR) Hiç farkı yok.
(TR) Size kazanım olarak farklılık yaratır mıydı?
(EN)
(TR) Hiçbir farklılık yaratmaz.
(TR) Çünkü hani İstanbul'dan da insanlara bunu söylediğimizde ya da İzmir'den de söylediğimizde güzel olumlu destek alınıyor.
(EN)
(TR) Birde zaten proje açık kaynak kodlu olduğu için;
(TR) Rusya'dan da giren oluyor, Amerika'dan da giren oluyor,
(EN)
(TR) bütün Avrupa'dan ve bütün Dünya'dan insanlar girip buna bakıyorlar.
(TR) Ve dediğim gibi açık kaynak kodlu olduğu için bu insanlarda bu ekibin bir parçası olabiliyor.
(EN)
(TR) Buna dahil olabiliyorlar, benim yazdığım kodun üstüne gelip onlar da geliştirme yapıp katkıda bulunabiliyorlar.
(TR) Herkes de bulunabilir. Destek olmak isteyen, yardımcı olmak isteyen herkes.
(EN)
(TR) Alıp projeyi bir inceleyip bir kısmından kendi eksik gördüğü kısmı bize iletebilir.
(TR) Biz onu kapatabiliriz ya da kendisi eksik görüp onun üzerine yazabilir.
(EN)
(TR) Ve o şekilde kapatabilir. Proje açık kaynak kodlu olduğu için
(TR) ülke şehir ya da dünya hiç farketmeden çok rahatlıkla destek olabilirler.
(EN)
(TR) Peki bu projenizi patent olarak düşünüyor musunuz?
(TR) Yok aslında sadece bir logosu var, çok hoşuma giden, şöyle göstereyim.
(EN)
(TR) Bunu da doğum günümde, önceki çalıştığım iş yerinde, bir arkadaşım yapmıştı Cenk diye.
(TR) Böyle bir logosu var sadece. Alabilirsem belki bu logonun patentini alırım diye düşünüyorum.
(EN)
(TR) Ama çok da gerekli değil, başka birisi de alıp uğraşırsa uğraşsın.
(TR) Sonuçta bunun açık kaynak kodu bizde, yazıyoruz.
(EN)
(TR) Logo tabii işin biraz daha eğlenceli tarafı, farklı tarafı.
(TR) Aslında ileriye doğru daha gelecekte, daha farklı plan ve projelerim var.
(EN)
(TR) Normal sayfa üzerinden de girip incelerlerse,
(TR) Flexible Grid Sytem üzerinde gelecek diye bir bölüm var.
(EN)
(TR) Ve orada geleceğe yönelik daha farklı planlarda düşünüyorum aslında.
(TR) Burada şeye kadar gidiyor yani çalışma alanı ve bir kafe tarzı sadece yazılımcıların ve tasarımcıların geliştirme yaptığı,
(EN)
(TR) kahve içtiği, kek yediği sıcak güzel bir çalışma ortamı bile düşünüyorum aslında
(TR) ama bu en uç noktasındaki kısım onun bir öncesinde
(EN)
(TR) biraz daha sevilip insanlar kullandıkları zaman işte tshirtler, bardaklar, stickerlar yapılabilir diye düşünüyorum.
(TR) Onun öncesinde işte bir Front end Editor gibi bir şey de yapmayı planlıyorum.
(EN)
(TR) Şuan da çalıştığım ekstra bir tane ayrı bir CSS Framework'ü var. Grid System'in dışında ayrı bir CSS Framework'ü de hazırlamaya çalışıyorum.
(TR) Sürekli şekilde uğraşıyorum, geliştirmeye çalışıyorum bu şekilde.
(EN)
(TR) Katılımınızdan dolayı biz de teşekkür ederiz.
(TR) Ben teşekkür ederim, sağolun.
(EN)