(TR) Atölye15'i çok uzun zamandır takip ediyorum.
(EN)
(TR) İzmir'de yaptıkları işler gerçekten çok güzel.
(TR) Aslında bu anlattığım Flexible Grid System sunumunu Atölye15'te de yapmıştım.
(EN)
(TR) Onlar da çok sıcak karşıladılar. Böyle bir şey var, açık kaynak kodlu bir projem var.
(TR) Firma olarak İzmir'de bir firmaya mail atıyorum ve ben bunu göstermek istiyorum sizlere, diyorum.
(EN)
(TR) 0nlar da çok sıcak şekilde karşılayıp, beni ofislerine davet ediyor ve ben ofiste sunumu yapabiliyorum.
(TR) Bu derece sıcak ve yeniliklere, geliştirilen yeni teknolojilere açık bir firma.
(EN)
(TR) Açıkçası ben İzmir'de böyle bir firma olduğunu bilmek ve bize bu şekilde bir imkan sağlamak, bizi dinlemek...
(TR) Kendi içinden ekipten olmama, firmada çalışmamama rağmen bizi ekipten firmadan bir parçaymış gibi dinleyip, ilgilenmesi bizi ekstra mutlu ediyor.
(EN)
(TR) Onun dışında bu WTK zaten İzmir'de müthiş oldu, çok büyük bir eksik gerçekten ve çok büyük bir eksiği de doldurdu.
(TR) Hem biz burada farklı insanlarla iletişimde kalabiliyoruz, iletişime geçebiliyoruz.
(EN)
(TR) Hem de yeniliklerden haberdar olacağız.
(TR) Yani ilk sunum şuan gayet güzel geçti.
(EN)
(TR) Bundan sonrakiler de öyle olacaktır umarım.
(TR) Bunun için de Atölye15'e ekstra teşekkür ediyoruz.
(EN)