(TR) Atölye15'i çok uzun zamandır takip ediyorum.
(EN) I've been following Atolye15 for a long time.
(TR) İzmir'de yaptıkları işler gerçekten çok güzel.
(EN) The things they do in Izmir is truly beautiful.
(TR) Aslında bu anlattığım Flexible Grid System sunumunu Atölye15'te de yapmıştım.
(EN) I actually gave the said presentation about Flexible Grid System at Atolye15, too.
(TR) Onlar da çok sıcak karşıladılar. Böyle bir şey var, açık kaynak kodlu bir projem var.
(EN) And they took it pretty well. I'm sending a mail to a firm in Izmir...
(TR) Firma olarak İzmir'de bir firmaya mail atıyorum ve ben bunu göstermek istiyorum sizlere, diyorum.
(EN) saying that I have this project and I want to show it to them...
(TR) 0nlar da çok sıcak şekilde karşılayıp, beni ofislerine davet ediyor ve ben ofiste sunumu yapabiliyorum.
(EN) they graciously inviting me to their office and I'm giving a presentation to them.
(TR) Bu derece sıcak ve yeniliklere, geliştirilen yeni teknolojilere açık bir firma.
(EN) They are such a gracious firm and open to new technologies.
(TR) Açıkçası ben İzmir'de böyle bir firma olduğunu bilmek ve bize bu şekilde bir imkan sağlamak, bizi dinlemek...
(EN) To be honest, I was pretty happy with the fact that there is such a firm in Izmir...
(TR) Kendi içinden ekipten olmama, firmada çalışmamama rağmen bizi ekipten firmadan bir parçaymış gibi dinleyip, ilgilenmesi bizi ekstra mutlu ediyor.
(EN) and that they treat us like one of their own and providing opportunities eventhough we were strangers to them.
(TR) Onun dışında bu WTK zaten İzmir'de müthiş oldu, çok büyük bir eksik gerçekten ve çok büyük bir eksiği de doldurdu.
(EN) Also WTK was pretty awesome. They filled that lack of conferences in Izmir.
(TR) Hem biz burada farklı insanlarla iletişimde kalabiliyoruz, iletişime geçebiliyoruz.
(EN) It's awesome because people can meet and stay in touch with many others here...
(TR) Hem de yeniliklerden haberdar olacağız.
(EN) and they get to know about new things in industry.
(TR) Yani ilk sunum şuan gayet güzel geçti.
(EN) The first presentation was pretty good.
(TR) Bundan sonrakiler de öyle olacaktır umarım.
(EN) I'm sure the rest will be, as well.
(TR) Bunun için de Atölye15'e ekstra teşekkür ediyoruz.
(EN) Special thanks to Atolye15 for everything.